1) Ho messo un firewall tra il router e internet in modo da filtrare il traffico in uscita ed entrata.
2) Il server SMTP potrà ricevere pacchetti solo dalla porta 23
3) Il server HTTP potrà ricevere pacchetti dalla porta 80 e 443
NB: Configurando i server in questa maniera sto gia filtrando protocolli di rete vulnerabili o sfruttabili dagli attaccanti

4) Una volta che ho configurato i server (HTTP e SMTP) il router dovrebbe ricevere pacchetti in entrata sicuri, dico dovrebbe perché nulla è mai certo ecco perché aggiungo un DMZ tra il Router e la reta interna.
5) Il DMZ Network si preoccuperà di filtrare nuovamente i pacchetti per scovare qualche problema se esistente.
NB: La rete interna è composta da due switch e un NAS (dove vengono salvati tutti i dati più importanti).

7) Lo switch 1 sarà dedicato ai dipendenti. I quali possono accedere a Internet senza problemi.
8) Lo switch 2 sarà dedicato agli amministratori. I quali possono comunicare solamente tramite rete interna. Lo switch 2 non può accedere a Internet
9) Il NAS ovviamente non sarà collegato a Internet e l'unico modo per accedervi è tramite accesso remoto degli amministratori.
NB: Se un amministratore volesse collegarsi a Internet dovrebbe collegarsi allo switch dei dipendenti o in caso di una rete più grande a uno switch alternativo in modo da non mettere a rischio la sicurezza dei server e la sicurezza della rete interna.
 